ПЛЕЕР ПРОГРАММЫ ЛОГОМИРЫ 2.0.

Плеер программы ЛогоМиры позволит Вам запускать Ваши Лого-проекты в тех случаях, когда на компьютере не установлена программа ЛогоМиры. Условия использования данного плеера оговорены в приведенном ниже Лицензионном соглашении.

Плеер особенно удобен, если Вы хотите посмотреть свой проект на другом компьютере. Вам достаточно скопировать плеер на винчестер компьютера и после этого Вы сможете запускать и показывать свои работы. 

Для запуска плеера щелкните дважды мышкой на пиктограмму программы. Откройте проект с помощью команды "Открой проект" в меню "Файл". Другой способ открыть проект - положить пиктограмму проекта на пиктограмму плеера.

Обратите внимание, что если Вы хотите просматривать проект в плеере, то

1. В плеере отсутствуют Поле Команд, Инструментальное Меню и все пункты меню, кроме "Файл", "Редактор" и "Помощь". 

2. Плеер не выполняет следующие примитивы:

ск
добавь
нов_размер_проекта
печатай_текст
программы
помни_проект
помни_сайт
подпись
покажи (в режиме плеера автоматически преобразуется в сообщи)

Поэтому не используйте эти команды в соответствующих проектах.

3. Следующие примитивы работают с графическими файлами только в формате BMP:

возьми_рис
помни_рис
загрузи_форму
помни_форму
помести_рис

4. Поскольку отсутствует меню "Листы", мы рекомендуем Вам использовать кнопки как для запуска процедур, так и для смены листов.

5. Если Вы предпочитаете запускать проект в режиме демонстрации, то подготовьте процедуру startup и включите в нее команду демонстрация.

Мы настоятельно рекомендуем попробовать, как работает Ваш проект с плеером, прежде, чем показывать его своим друзьям, чтобы быть уверенным, что проект выполняется правильно.

Плеер ЛогоМиров 2.0. Лицензионное соглашение.

Зарегистрированные пользователи программы ЛогоМиры 2.0 имеют право копировать и распространять программу Плеер ЛогоМиров 2.0, входящую в их комплект поставки. При этом пользователи обязуются соблюдать следующие ограничения:

1) Плеер копируется для показа и демонстрации проекта или набора проектов, созданных в среде ЛогоМиры 2.0.

2) Плеер копируется только с некоммерческими целями.

3) Плеер копируется вместе со всеми файлами, имеющимися в папке "Плеер", в частности вместе с данным текстом и всеми указаниями на авторские права фирмы LCSI.

4) Какое-либо коммерческое использование плеера возможно лишь при наличии специального письменного разрешения фирмы LCSI.

Институт новых технологий образования
Россия 109004, Москва
Нижняя Радищевская, 10
Тел.: (095) 915-1394, 915-6214
Факс: (095) 915-6963
E-mail: intlogo@glasnet.ru
http://www.school.edu.ru/int/logo 

Logo Computer Systems Inc. (LCSI)
P.O. Box 162
Highgate Springs, VT 05460
U.S.A.
1-800-321-5646 (North America)
(514) 331-7090
E-mail:  info@lcsi.ca
