Открыть (Open). Право на доступ к набору задач.
Изменить (Change). Право изменять параметры набора задач: название, время начала и т.д.
Задачи (Problem). Право на создание, удаление, копирование задач, изменение номера и параметров доступа к задаче.
Тексты (Text). Право на просмотр и изменение текста задачи.

Лимиты (Limit). Право менять Time Limit, Output Limit и Memory Limit.
Проверка (Validator). Право просматривать и устанавливать чекер.
Тесты (Tests). Право на любые операции с тестами.
Солюшены (Solutions). Право на добавление, удаление, просмотр и запуск эталонных решений.

Доступ (Allow). Право на запрет/разрешение авторам сдавать задачи из набора.
Права (Access). Право на управление всеми этими правами.
Для обычного редактирования набора с уже созданными задачами достаточно прав Открыть, Тексты, Лимиты, Проверка, Тесты, Солюшены. 